คำถามที่คุณจะถูกถามในการสัมภาษณ์ทุกครั้งที่คุณทำ
บอกฉันเกี่ยวกับตัวคุณ
สิ่งที่คุณควรพูด
และฉันจะปล่อยมันไว้บนหน้าจอเพื่อที่คุณจะได้อ่านด้วยตัวเอง
แต่นี่คือสิ่งที่ควรเตรียมไว้แล้วและคุณพร้อมที่จะตอบ
และตอกย้ำจริงๆว่าเราจะตอบคำถามนี้ได้อย่างไร
คุณเห็นว่านี่เป็นโอกาสที่คุณจะได้เริ่มบทสนทนาในทิศทางที่คุณต้องการในเรื่องที่เตรียมไว้
ในบรรดาสี่ฮีโร่ที่คุณต้องการจำไว้ว่าคุณจะนำบทสนทนาที่เหลือหลังจากที่พวกเขาถามคำถามนี้ถึงสาเหตุที่คุณต้องการให้พวกเขาถามคุณ
คุณต้องการตอบคำถามนี้ในอีกประมาณหนึ่งนาที
หากคุณไปนานเกินไปในขณะที่ผู้สัมภาษณ์กำลังเบื่อและถ้าคุณไปสั้นเกินไปพวกเขาจะไม่ได้มีโอกาสรู้จักคุณ
กุญแจสำคัญในที่นี้คือให้คุณบอกการเดินทางของฮีโร่ของคุณว่าคุณเปลี่ยนจากทักษะเล็กน้อยไปยังผู้ที่พวกเขาต้องการจ้าง
คิดว่ามันเหมือนภาพยนตร์ที่คุณต้องการพูดคุยเกี่ยวกับสาเหตุของความสำเร็จภายในนาทีนี้
คุณต้องการแสดงให้เห็นว่าคุณเป็นคนที่ประสบความสำเร็จ
นอกจากนี้คุณยังต้องการพูดคุยเกี่ยวกับโครงการในอดีตที่ผ่านมาของคุณเพื่อให้คุณได้รับคำถามเกี่ยวกับโครงการเหล่านี้หรือ
บริษัท ที่ผ่านการสัมภาษณ์โดยผู้สัมภาษณ์
และเมื่อคุณพูดถึงตัวคุณเองบางทีมันอาจจะน่าสนใจที่คุณเป็นโอริกามิหลักเมื่อห้าปีก่อน แต่มันอาจไม่สำคัญสำหรับผู้สัมภาษณ์
ดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจว่าเรื่องราวของคุณการเดินทางของฮีโร่ของคุณเกี่ยวข้องกับงาน
และคุณได้พูดถึงทักษะบางอย่างที่คุณจะได้ทำงานกับงานนี้ภายในนาทีนี้
คุณต้องการแสดงให้เห็นว่าโชคดีมากที่มีคุณและทุกสิ่งที่คุณทำในอดีตทำให้บทบาทนี้สมบูรณ์แบบสำหรับคุณ
และโปรดทราบว่าผู้สัมภาษณ์อาจไม่ได้ดูประวัติการทำงานของคุณเพื่อเตรียมเรื่อง
สิ่งที่คุณทำยากและทำไมคุณถึงแก้ไขและสิ่งนั้นมีผลกระทบ
คุณไม่จำเป็นต้องพูดถึงเรื่องราวชีวิตของคุณว่าคุณไปโรงเรียนประถมและมัธยม
เพียงแค่ทำให้มันสั้นและตรงประเด็น
แต่ให้แน่ใจว่าคุณโดดเด่นจากฝูงชน
ทุกคนสามารถใช้รหัสใน Javascript ได้
แต่สิ่งที่คุณทำนั้นทำให้คุณลุกขึ้นยืน
และนั่นคือสิ่งที่คุณจะต้องตอบด้วยตัวเอง
โปรดทราบว่าคำถามประเภทนี้มีรูปแบบที่แตกต่างกัน
บางคนถาม
แนะนำประวัติย่อของคุณหรือทำไมคุณถึงออกจากงานปัจจุบันหรือรูปแบบอื่น ๆ
โดยพื้นฐานแล้วพวกเขาต้องการได้ยินเรื่องราวว่าทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี่
และเป็นตัวอย่างนี่คือสิ่งที่ฉันจะพูดถ้าสมมติว่าคุณไม่มีประสบการณ์ดังนั้นคุณแค่ผูกตัวเองกับรหัสและนี่คือการสัมภาษณ์งานครั้งแรกของคุณ
คุณสามารถพูดอะไรบางอย่างตามสายของฉันได้รับความสนใจในการเขียนโค้ดจริงๆ
สองสามปีย้อนกลับไปเมื่อฉันจะเริ่มต้นธุรกิจขนาดเล็กด้านนี้และฉันจะจ้างนักพัฒนาและนักออกแบบเพื่อสร้างเว็บไซต์หรือแอพสำหรับฉันและมันก็เป็นกล่องบล็อกที่ฉันจะจ่ายเงินให้นักพัฒนานี้และพวกเขาจะมา กลับมาพร้อมกับผลิตภัณฑ์ที่ฉันไม่เคยพอใจอย่างเต็มที่
ดังนั้นฉันจึงเริ่มสอนวิธีเขียนโค้ดเองเพราะฉันต้องการรู้ว่ากล่องดำทำงานอย่างไร
และยิ่งฉันเรียนรู้มากขึ้นฉันก็เรียนรู้ว่าฉันสนใจกอล์ฟในแนวการเขียนโปรแกรมมากขึ้นและฉันก็เริ่มใช้ข้อมูลมากเท่าที่ฉันสามารถฝึกฝนได้
ฉันเริ่มสร้างโครงการและนี่คือที่ที่คุณสามารถพูดคุยเกี่ยวกับโครงการขนาดใหญ่ของคุณและในทันใดฉันก็เริ่มเขียนบทความในบล็อกเกี่ยวกับหัวข้อทางเทคนิคที่ได้รับเป็นอย่างดีและฉันเดาว่าสิ่งที่ฉันพยายามพูดคือผ่าน โครงการเหล่านี้และผ่านโพสต์เหล่านี้ทุกวันฉันกลายเป็นดีขึ้นและดีขึ้นเป็น coder
จนถึงจุดที่ตอนนี้ฉันรู้สึกมั่นใจมากและสามารถเป็นสินทรัพย์ที่มีค่าสำหรับทีมของคุณไม่เพียงแค่ตอนนี้ แต่ยังเป็นปีที่ฉันคาดหวัง
ทักษะของฉันเพื่อการเติบโตแบบทวีคูณ
และนี่เป็นเพียงตัวอย่างที่ฉันคิดขึ้นมาบนหัวของฉัน
แต่คุณเห็นที่นี่ว่าฉันสัมผัสกับทั้งสามจุดได้อย่างไรว่าฉันประสบความสำเร็จที่ฉันมีธุรกิจที่ผ่านมาในอดีตที่ฉันสอนตัวเอง วิธีการรหัสเพราะดอกเบี้ยที่ฉันมี
ดังนั้นฉันเป็นคนประเภทที่เป็นผู้ทะเยอทะยาน
ฉันยังกล่าวถึงบางสิ่งที่ฉันต้องการที่น่ากลัวเช่น
ทั้งโครงการที่เขียนอาจทำงานในโครงการส่วนตัวของฉันที่ฉันได้ใส่ไว้ในแฟ้มสะสมผลงานของฉันและฉันยังได้พูดคุยเกี่ยวกับทักษะที่เกี่ยวข้องกับงานบางทีนี่อาจเป็นตำแหน่งที่เกี่ยวข้องกับการพัฒนาเว็บหรือการสร้างแอป
และนี่คือสิ่งที่คุณสามารถปรับแต่งได้
แต่สิ่งสำคัญคือต้องเตรียมสิ่งนี้
และจำไว้ว่าคุณต้องการโดดเด่น
อย่าพูดในสิ่งที่นักพัฒนาคนอื่น ๆ
กำลังพูดหรือโปรแกรมเมอร์กำลังพูดว่าถ้าคุณทำสิ่งที่น่าทึ่งในชีวิตของคุณแม้ว่ามันจะไม่ได้เข้ารหัสก็ตามลองใช้มันในการสัมภาษณ์
และวิธีการที่คุณจะน่าจดจำมากขึ้น
และนี่จะเป็นการสร้างเวทีสำหรับพลังงานที่เหลือดังนั้นขอให้โชคดีในนั้น
ลาก่อนลาก่อน